让你们 MILLIONSTARS…
君たち MILLIONSTARSがその輝きを
那份光辉以及生命的鼓动所绽放之地
命の鼓動を解き放つ場所
那便是！ 此处！
それが ここだ！
空… 空地？！
原っぱ～!?
诶 不是
えっ いや…
哇 好厉害
うわぁ～！すっご～い！
要在这里办 Live 吗 好像会很开心的样子
ここでライブしちゃうんですか!? 楽しそう～！
喂！搞错了 不是那边
お お～い 違うぞ そっちじゃない
诶？！
えっ!?
那么 到底是哪儿呢 所谓「让我们光辉绽放之地」
じゃあ どこなんですか？私たちが輝く場所って
社长
社長
那么容我再次介绍
う うむ では改めて…
让那份光辉以及生命的鼓动所绽放的地方
君たちが輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
便是那一座正在施工的建筑物
それが あの建設中の建物
名为 765PRO LIVE THEATER
その名も 765PRO ライブシアター！
是属于你们的剧场
君たちの劇場だ！
闪耀的世界！我们的剧场！
好大 能在这样的地方开 Live 啊
おっきい～！ こんなところでライブできるんだ～！
是 765 的 7
あっ 765の７！
还有 6
６も！
765PRO LIVE THEATER 马上就要竣工了
765PRO ライブシアターは間もなく完成する
但是能在真正意义上给这个剧场带来生命力的是你们
だが 本当の意味で このシアターに命を吹き込むのは君たちだ
首先 从今天的课程开始加油吧
まずは 今日のレッスンから頑張ってくれたまえ
好的
はい！
然后 还有一件事情交给你
そして 君にもひとつ
MILLIONSTARS 基本上全权交给你来负责
MILLIONSTARSは基本 君に任せようと思う
当然 我们也会给予一部分支援
もちろん 私たちもサポートするが
你根据你自己的判断前进吧
君の判断で どんどん進めていってくれたまえ
怎么了？你的话一定行的 拜托了哦
なあに 君ならできる よろしく頼むよ
那个那个 制作人先生
ねぇねぇ プロデューサーさん
刚才那番话的意思是「制作人先生是我的担当」吧
さっきの話 プロデューサーさんは私の担当ってことですよね？
诶… 啊 是的
えっ… ああ そうだな
那样的话就太好了
それならいいや
基本上由我一个人负责 必须比之前更努力才行啊
基本一人 今までより もっとしっかりやっていかないとな
哇 这是什么
うわっ 何これ！
好厉害
すご～い！
ROCO 你在干什么
って ロコ！ 何してるんだ!?
制作人！
プロデューサー！
ROCO 我现在正在用 RocoArt 来 Actualize
实体化
ロコは今 ライブシアターのインディビジュアルなテイストを
剧场的 Individual 的 Taste
独特
品味
ロコアートで アクチュアライズしているんですけど…
简单点说就是做了个剧场的代表物是吧
えっと 要するに シアターのシンボルを作ってくれてるのか？
对啊 因为光靠 Lesson 无法满足 ROCO 我的 Creative 的 Imagination 嘛
课程
创造性
想象力
はい！ レッスンだけでは ロコのクリエイティブなイマジネーションは満たされませんからね
但是还没有 Match 到 Feeling
感觉
抓
満たされませんからねマッチしないんです ん～
感觉像… 英语
なんか英語…
那份心情 我明白的说！
その気持ち わかるのです！
啊… 啊啊…
あっ ああ…
德川茉莉（まつり）名字音同祭典（祭り）
大概是和德川茉莉出身的爱知县每年有各种各样的祭典有关
Hiho 茉莉公主驾到是也
まつり
はいほ～！ まつり姫の おな～り～ なのです～！
茉莉公主？
まつり
ま まつり姫？
Hiho？
はいほ～…
马？
馬？
这是怎么回事啊
どうしたんだ？ それ
茉莉我也已经迫不及待地盼着剧场开幕了
まつりも ライブシアターのオープンが待ちきれなくて
于是准备好了马匹
お馬さんを用意したのです
是一个关系好的大臣带过来的哦
仲よしの大臣が連れてきてくれたのですよ
大臣？
谁？
だ 誰？
等到剧场开幕后 我想和马先生一起登上舞台的说
シアターがオープンしたら お馬さんと一緒にステージに登場するのです
请多指教的说
よろしくなのです
呐
ねっ！
总觉得好厉害 有各种各样的人呢
なんか すっご～い！いろんな人がいるんだ
是呢
そうね…
不不 其实还是有不少成熟稳重的孩子的
いや もうちょっとおとなしい子もいるんだよ
MILLIONSTARS!
MILLIONSTARS！
哦哦哦 好球
お～っ！ ナイスボール！
嘿嘿 接得好
フフ～ン ナイスキャッチ！
哇 制作人
あっ プロデューサー！
干… 干什么
な 何を…
为 765PRO LIVE THEATER 的开幕献上投球
765PRO ライブシアター開幕に向けて 投げ込み
还有这样的吗
そんなのあるんだ
不不 没有的
いやいや ないから
能不能不要在这里玩啊
こ ここではやめようか
明白了 那去外面玩咯
わかった じゃあ 外でやろうぜ
说来 之后应该是有工作的吧
ってか 今日このあと仕事だよな
嗯 差不多要到点了呢
うん そろそろだね
啊 是吗
あっ そっか
三位是之前参加试镜的吧
みんな この前のオーディションの子たちだよね？
是的
はい！
真的太精彩了
ステージ すごかったよ！
谢谢夸奖
ありがとうございます
我叫高坂海美
私 高坂海美
俺是永吉昴
俺は 永吉昴
请多关照
よろしくお願いします
呐 制作人先生 新加入 765PRO 的偶像有多少人来着
ねぇ プロデューサーさん 765PROに入ったアイドルって 何人くらいなんですか？
原有的765PRO ALLSTARS 本家为13人
以本家剧场版为起点 截止到目前 新加入人数为37人
算上这次剧场计划新加的 一共 37 人吧
Theater Project
このシアタープロジェクトに合わせて入ったのは 37人だな
37 人？
37人!?
这么多…
そんなに…
人数超级多的啊
すげぇ いっぱいいるよな
为了定期公演的轮换嘛
定期公演を交代でやっていくためにな
765PRO ALLSTARS 的前辈们也会来的吧
765PRO ALLSTARSの先輩も来るんですよね？
真想快点看到小美希啊
美希ちゃん 早く会いたいな～
啊 目前暂时不会和 ALLSTARS 合流
あっ ALLSTARSはしばらく合流しないんだ
这样的吗
そうなんですか!?
她们正在全国巡演中呢 但确实是有打算合流的
全国ツアー中でね でも いずれは合流する予定だよ
好耶 真期待啊
よかった～ 楽しみ！
大家已经开始作为偶像工作了吗
みんな もうアイドルのお仕事してるの？
嗯 虽然还是见习生
うん まだ見習いだけどね
大家都轮换着当过一次 765PRO ALLSTARS 的伴舞
765PRO ALLSTARSのバックダンサーは 交代で全員が一度はやっているな
这样啊 真好啊
そうなんだ～ いいな～！
还有就是 之前合格的孩子们也已经开始接工作了
他にも 早く合格した子たちを中心に 仕事を始めている
但因为还没出道 尽是些一次性工作就是
デビュー前だから 単発の仕事ばかりだけど
然后还有出道曲的收录
あとは デビュー曲のレコーディングも
出道曲？
デビュー曲!?
我们也会有吗
私たちのもあるんですか!?
啊 当然了
ああ もちろんだ
好厉害啊
すごいね！
制作人先生！
プロデューサーさん！
啊… 大家好 初次见面
あっ 皆さん はじめまして
我是担任剧场事务员的青羽美咲
私 劇場事務員の青羽美咲といいます
请多指教
よろしくお願いします
所以… 怎么了青羽
それで どうしたんですか？青羽さん
嗯 现在后台送来了很多很多的演唱会周边
あっ はい 今 裏に 物販用のグッズがたくさん届いたんですけど
诶？我没有订啊…
えっ!?頼んでないですけど…
没订？那什么… 总之能先请你跟我来一下吗
えっ!? 頼んでない!?あの… 来てもらってもいいですか？
好 但是海美和昴之后要去工作
はい あ… でも 海美と昴はこのあと移動だし…
哦 百合子
あっ 百合子
怎么了
はい
这些是今天刚来的新人 能带她们去练习室吗
今日から入る子たちなんだ レッスン室に連れていってもらっていいかな？
知… 知道了
わ わかりました
谢谢 抱歉了
ありがとう ごめんな
没事的
大丈夫です！
我们走吧
行きましょうか
好的
はい
请多指教 前辈
よろしくお願いします 先輩！
前辈…
先輩…
是啊 我得好好努力才对
そうだよね 私しっかり頑張らなきゃ
就像「不死鸟侦探系列」中引导主人公的罗曼司格雷前辈一样
｢不死鳥探偵シリーズ｣で主人公を導く ロマンスグレー先輩みたいに
啊 我叫七尾百合子
はっ！ あ… 私 七尾百合子です
如果有什么不懂的事情 尽管来问我吧
わからないことがあったら なんでも聞いてね
好～
は～い
请多指教 百合子前辈
よろしくお願いします 百合子先輩
百合子… 前辈
百合子先輩…
我才是 请你们多指教
オホンッ！こちらこそ よろしくね
总感觉百合子的态度和以往不一样呢
なんか百合子 いつもと態度 違わない？
诶？
えっ!?
俺和百合子一个年级来着 对吧
俺 百合子と同い年なんだ なっ？
嗯… 嗯 都是初三
う うん 中３
那就是比我们要大一级咯
じゃあ 私たちの１個上だ
请多指教 昴前辈
よろしくお願いします 昴さん
叫我昴就行了 就差一岁都一样啦
えっ 昴でいいよ １歳くらい一緒 一緒！
诶… 但是
えっ でも…
称呼百合子的时候叫她百合子就行啦
百合子のことも 百合子でいいぜ
诶？！
えっ!?
那我们去上课吧 百合子
じゃあ レッスン行こう 百合子…
前辈？
さん
嗯… 嗯 走吧
う うん… 行きましょう
那个那个 百合子前辈大概是什么时候来 765PRO 的来着
ねぇねぇ 百合子さんは どれくらい前に765PROに入ったんですか？
大概半年前吧 我是第一期合格的
半年くらい前かな 私 合格１期生なんだ
诶 ——
へぇ～
百合子前辈 在这背面就是剧场吧
百合子さん 反対側が シアターですよね？
嗯 是的哦
うん そうだよ
那我们去看看怎么样
えっ！ 見に行けます!?
现在还在施工中 是禁止入内的
今はまだ工事中で立ち入り禁止なの
这样啊
そっか～
那我们去换衣服吧
じゃあ 着替えよっか
这里面会是什么呢
中身はなんでしょう…
打开来看看吧
開けてみますか
好的
はい…
这… 这是？
こ これは…
好可爱
かわいい！
是吧是吧 很可爱吧
でっしょ でしょ！かわいいでしょう～！
茜 这是你的啊 什么啊这是
茜！ これお前か！ってか これなんなんだ!?
小茜的根据小茜创造的为了小茜的小茜贴纸
茜ちゃんの茜ちゃんによる茜ちゃんのための茜ちゃんステッカーで～す！
为了能作为周边在周边商店卖 所以就下单了
ここの物販コーナーでドカンと売り出す用に 発注しときました！
不对 现在还完全没到这个阶段啊
いや まだ全然 そんな段階じゃ…
说来 这周边是你自己做的吗 不是吧？
ってか グッズって自分で作るもの!? 違うよね!?
这大概就是社长所说的应该视为珍宝的主观能动性了吧
こういうのも社長さんが大事にすべしって言ってた 自主性なんですかね？
说得对 就是这个
そうだよ それそれ！
小茜我为了即将到来的开幕 想让剧场更热闹一些
茜ちゃんはきたるオープンに向けて シアターを盛り上げようとしてるの！
目标是销售排行榜 NO.1
目指すは 売り上げランキングナンバーワン！
我贴！我贴！
ペタッ ペタッ
这下 美少女野野原茜的存在就能被世间更多人知道了
これで この美少女野々原茜ちゃんの存在を世に知らしめられるね
太好了 PRO 酱
よかったね～ プロちゃん
捏嘿嘿
デヘヘ～！
锵
ジャ～ン！
立马就开始上课吗…
いきなりレッスンかぁ…
啊 百合子前辈不和我们一起吗
あれ？ 百合子さんは一緒じゃないんですか？
嗯 虽然我也会参加 但是是在大家之后……
あっ うん 私もやるんだけど 私もやるんだけど
会来的 对吧
やってくれるんですね！
真的吗
ホント～!?
真让人放心 百合子前辈
心強いです！ 百合子先輩！
嗯
あ… う うん…
早上好
おはよ～
おはようございます！
七尾 你不是在这之后吗
あれ 七尾 このあとじゃなかったっけ？
啊 是的 但我想陪着她们一起
あっ はい ちょっと付き添いで
因为我可是前辈啊
先輩なので
诶 很有干劲嘛 能起到很好的示范呢
へぇ やる気じゃん いいお手本になるね
请多指教
よろしくお願いします！
好 要跳了哦
よ～し 踊るぞ～！
不行不行 要先做拉伸动作
ダメダメ まずはストレッチ
不好好放松下来的话很容易受伤的
ちゃんと ほぐさないとけがしちゃうからね
开始的时候身体很僵硬 可能会有些困难
最初のうちは 硬くて難しいかもしれないけど
哦 这不是很能干吗
お～ なかなかやるじゃないか
1 2 3 4 1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー ワン ツー スリー フォー！
很好 伊吹 另外两人也很不错
いいね 伊吹 ２人もいい感じ
1 2 3 4 1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー ワン ツー スリー フォー！
好厉害
う うまい…
好 OK
はい オッケー！
伊吹有学过跳舞吗
伊吹 ダンス経験あるの？
体育课上学过 然后还有之前的试镜？
体育で習いました あっ あと こないだのオーディション？
就这点？相当有天赋呢
それだけ？ だいぶ勘いいね
你们两人也很不错 七尾也是全心全意了呢
２人もいい感じ 七尾も 気持ち入ってたね
和刚开始的时候判若两人
最初の頃とは見違えたよ
谢… 谢谢
あ… ありがとうございます
因为我可是前辈啊
せ… 先輩なので
那今天就到此为止了 课程结束后也要好好拉伸让身体放松
じゃあ 今日はここまで レッスンのあとも ストレッチで体ほぐしてね
好
は～い！
辛苦了的说
お疲れさまなのです～！
Ho 百合子 你已经上过课了？
ほっ？ 百合子ちゃん もうレッスンしてたのです？
早上好
おはようございます！
早上…… 好……
おはよう… ございます
茉莉… 我是来陪着大家练一下
まつりさん みんなの付き添いで…
星梨花 杏奈
星梨花ちゃん 杏奈ちゃん
这是今天新来的未来 静香 翼
今日から入ってきた 未来ちゃん 静香ちゃん 翼ちゃんなのです
初次见面 我叫箱崎星梨花
はじめまして 私 箱崎星梨花といいます
初次…… 见面……
はじめ… まして…
我是…… 望月杏奈……
望月杏奈です…
请多关照
よろしくお願いします
如果可以的话 请参观我们的练习吧
よかったら これからまつりたちの練習 見ていくのです？
可以吗
いいんですか？
当然了的说
もちろんなのです！
但百合子呢
あっ でも 百合子ちゃんは…
嗯 我的话…
あっ うん 私は…
好的 七尾 让我们进入正题吧
よし 七尾！本番いくか
要让大家看看前辈的强大呢
先輩のいいところ見せてやらないとな
WoderHo
ワンダフル！
干劲充满了的说！
やる気いっぱいなのです～！
现在百合子应该在上课吧
今頃 百合子たちレッスンやんな
吃劲儿干哦
頑張りや～
* 表情贴纸机器狗原型来自Gree游戏卡面
コミュニケ-ション失敗? 横山奈緒
通じ合う心 横山奈緒
我听说了哦
聞いたよ～
大家的团名好像已经决定了 MILLIONSTARS
みんなの名前 決まったんだってね MILLIONSTARS！
是 春香前 be… 春香
はい！ 春香さ… ちゃん！
就是这样
そうそう
因为大家将要登上的是同一个舞台 就不分什么前辈后辈了哟
一緒にステージ立つんだから いつまでも先輩後輩じゃないわよ
日语里用「はい、……回答」是比较正式的用法
平级或关系好的人直接回うん（嗯）即可，所以这里可奈改了说法
好的…
はい…
啊 嗯
あっ うん！
差一丢丢呢
ギッリギリやな
要加油哦 可奈
頑張って 可奈ちゃん
诶嘿嘿
エヘヘ
但话说回来 真是个好名字呢
でも 本当にすてきな名前ね
之前参加试镜的孩子 真的非常耀眼呢
こないだのオーディションの子たち すっごくキラキラしてたもんね
美希我…
美希も
我觉得也很不错
いい感じって思うな
虽然我只是看了一下试镜的录像
オーディションの映像見たけど
那个长头发的孩子 有点像志保呢
あの髪の長い子 志保に雰囲気似てたわね
诶 有这回事？
えっ？そんなこと…
啊 我也这么觉得的
あ～っ！ 私もちょっと思った
真是期待呢 剧场
シアター 楽しみね
嗯 一定会很有趣的
うん！きっと楽しくなるよ！
那么要开始了
じゃあ 始めるよ
好
はい！
好 要哔哔地上了哦
VIVID
よ～し！ ビビッといくよ！
大家真厉害呢
みんな すごいね
辛苦了
お疲れ
前辈 你来了啊
あっ 先輩 来てくれたんですか
碰巧过来看看咯 那是什么
そりゃ たまには来るよ なんだ？ それ
啊 这个啊
ああ これ…
已经做好了吗 这样的东西
もう作ってるんだな こういうの
这是茜她自己订的
これは 茜が自分で…
大家都很迫不及待了吧
もう 待ちきれないってことか
怎么了
ん？ どうした？
还有两个月就是试营业了不是吗
あ… あと２か月でプレオープンですよね
写 SOLO 曲 还有团曲 以及宣传
ソロ曲を作って みんなで歌う楽曲を作って 宣伝して…
在此之外 为了让大家在有限的时间里积累经验
そういうことの他に 限られた時間でみんなに 経験を積んでもらうために
我应该做些什么呢
俺はあと 何をするべきなのかな なんて…
在那最后一次试镜的时候 你看到了什么
あの最後のオーディションのとき
她们三个还有大家手牵着手
３人が… みんなが互いに手を取り合って
一起闪闪发光的样子
輝きを高め合う姿が
原来如此啊 那这个不就是答案吗
なるほどな じゃあ それが答えじゃないか？
诶？
えっ？
不要光自己一个人闷着头想 你不是一个人在前进
自分の頭だけで考えるな お前は 一人で前に進むんじゃない
而是和偶像们一起向前进的
アイドルと一緒に 進んでいくんだからな
加油
頑張れよ
辛苦了
お疲れさまでした！
趴了
プシュ～
杏奈和星莉花都好厉害
杏奈ちゃんも星梨花ちゃんもすご～い！
是…… 是这样吗……
そ そうかな…
两个人都是第一期合格的吧
２人とも 合格１期生なのね
对
はい！
之前和美希她们一起登上舞台了吧
この前の美希ちゃんたちのステージにも立ってたよね
真可爱啊
かわいかった～！
谢谢
没事吧
ありがとうございます
大丈夫なのです？
是 是的
は はい
我已经是前辈了 这点程度就累趴下了的话
もう先輩なんだから これくらいでへばってちゃ
可不够帅啊
かっこ悪いですよね
辛苦了
お疲れさま
制作人先生
プロデューサーさん！
怎么样啊 第一次练习
どうだった？ ファーストレッスンは
太累了
大変だよ～
难度非常高…
レベルが高いです
但是 在看了大家之后 变得想快点站在舞台上了
でも みんなを見てたら 早くステージに立ちたくなっちゃいました！
是吧 百合子前辈
ねっ？ 百合子さん
嗯 是的吧
えっ？ あ… そ そうだよね
但 还要再等一段时间
でも もうしばらくは…
对了 有个地方想带大家看看的说
そうだ！ みんなに見せたいところがあるのです！
想让大家看看的地方？
えっ？見せたいところ？
剧场的舞台的说
シアターのステージなのです！
诶 现在还不让进的吧
えっ まだ入れないぞ
Hiho
はいほ～！
啊 咋了
ん？ なんだ？
啊啊…
ああ…
施工现场大臣先生 公主还有伙伴们想看看舞台
現場大臣さん 姫たちに ステージを見せてほしいのです
现…
げっ!?
施工现场大臣先生？
現場大臣さん？
还有这样的人啊
そんな人いるんだ
原来不是施工现场负责人吗
現場監督さんじゃないんだ
就是施工现场负责人啊
現場監督さんだよ
啊 非 非常抱歉
あっ！ す すみません！
茉莉公主发话了的话 那没办法了啊
まつり姫が言うなら しかたねえな
诶？
えっ!?
谢谢你的说
ありがとうなのです！
之前大家收到了慰问品 可高兴了 谢谢了
こないだの差し入れ みんな喜んでたよ ありがとうな
不用谢的说
どういたしまして なのです
这边走的说
こっちなのです～！
好耶
あっ やった～！
好厉害
すごい
原来是这样搭起来的吗
こんなふうに造ってるんですね
这里正在变得充实起来呢
ここが いっぱいになるんだ！
已经可以登上舞台了吗
ねぇ ステージ もう上がれるのかな？
不行不行 还很危险
ダメダメ！ まだ危ないから！
啊
あっ
说的是呢 抱歉
ですよね すみません
什么时候能完成呢
いつ完成するんですか？
还要两个月吧
あと２か月くらいかな
两个月？还要等很久很久啊…
２か月!? 結構 先だなぁ
大家都在加油的说
皆さん 頑張っているのです
所以不能心急的说
だから 焦ってはいけないのです
这样啊 说的是呢
そっか… そうだよね
那么 先把建材搬进来…
じゃあ 先に部材を搬入して…
大家
皆さ～ん！
感谢施工
工事 ありがとうございま～す！
哦 不用谢
おう！ どういたしまして！
谢谢了
ありがとう！
小姑娘们也要加油哦
お嬢ちゃんたちも頑張れよ！
大家…… 一定要让这里「充实」起来才行呢……
みんなで ここ いっぱいにしないとね
公主我们的工作也要好好做才行
姫たちのことも ちゃんと 知ってもらわないとなのです
唱歌和跳舞要加倍练习才行呢
歌もダンスも もっともっとレッスンしないと
直到站在这里的那一天
うん ここに立つときまでに
我们都明白的啊 想早点站在舞台上的那一份心情
でも わかるな 早くステージに立ちたいって気持ち
嗯？
ん？
是的 我们刚开始训练的时候就这样想了
はい 私たちもレッスンだけしていたとき そう思っていましたから
大家都一样啊
みんなも一緒だったんだ
当然的说
もちろんなのです！
我说 大家站在舞台上的时候是什么感觉呢
ねぇねぇ みんなはステージに立ってみて どうだった？
看到的是怎样一番风景呢
どんなふうに見えるの？
那个……
んと…
第一次看到舞台的风景是作为伴舞就是了…
初めて見たのは バックダンサーとしてですけど…
这样啊
そうなんだ！
一定很美妙吧
きっと すてきなんだろうな
百合子
百合子ちゃん
百合子怎么想呢 有什么想说的吗
百合子ちゃんはどうですか？何かありませんか？
是啊 我可能还真有… 想让大家看的地方
そうだ 私 あるかも みんなに見せたいところ
就是这个
これなんだ
闪闪发光的
キラキラだ！
在这里看到的风景 就像在舞台上看到的一样
ここからの景色 ステージから見える風景に似てるの
我一想到「必须得加油」这样的话 就会马上紧张起来
私 頑張らなきゃって思うと すぐに緊張して
就会看不清周围
周りが見えなくなって…
在当 765PRO ALLSTARS 的伴舞的时候也是这样
765PRO ALLSTARSのバックダンサーをしたときもそうだった
但是呢 站在舞台上的时候我看到了
でもね ステージに上がったときに見えたんだ
那一份永生难忘的美丽景色
そんな気持ちを忘れるくらい きれいな景色
在春香她们的背影的彼岸
春香さんたちの背中の向こう側に見えた
会场的光芒 将她们包裹起来
会場の輝きが とても似ているの
街上的光 星星的光
街の光 星の光
全部加起来的话一定是百万有余吧
全部数えたら きっと100万よりもっとあるよね
但是 在舞台上看到的光芒 有着不输于前者的 比其更漂亮的
でも ステージから見える光は それに負けないくらい ずっときれいで
从一个又一个的光芒 传达到的思绪
一つひとつの光から 思いが伝わってくるようで…
让我无法忘怀
忘れられない
抱歉 我好像突然说了什么很羞耻的话
って ごめん！ 私なんか急に恥ずかしいこと…
没这回事
ううん そんなことない
说得很好
すてきだよ！
大家
みんな～！
杏奈的舞台 也会哔哔地闪耀哦
VIVID
杏奈のステージ ビビッといっくよ～！
杏奈我 也想快点站在剧场的舞台上啊
杏奈も早く シアターのステージ 立ちたいな！
好
はい！
茉莉也是的说
まつりもなのです！
我也想早点闪闪发光
私も早く キラキラした～い！
百合子前辈
百合子さん
谢谢你带我们来这里
ありがとう ここに連れてきてくれて
嗯
うん！
是个好前辈 的说
すてきな先輩 なのです
嗯 确实是
うん！ ホントに
不不 那个 未来
ううん… ねぇ 未来ちゃん
叫我百合子就行了
私のこと 百合子でいいよ
反正都要一起站在舞台上 就不分什么前后辈了吧
一緒にやっていくんだから 先輩後輩は関係ないでしょ
所以
だから
请多关照了 未来
よろしく 未来
嗯！
うん！
请多关照了 百合子
よろしく 百合子！
嗯！
うん！
茉莉也 谢谢了
まつりさんも ありがとう
Ho？什么事来着？
ほっ？ なんのことなのです？
今后请多指教了 大家
これから よろしくな みんな！
好的
はい！
还有两个月吗 真期待啊
あと２か月か～ 楽しみだな
两个月一眨眼就过去了哦
２か月なんて あっという間よ
必须要好好训练才行
しっかりレッスンしていかなきゃ
诶～？
え～っ
未来
未来？
大家都已经迫不及待了啊
みんな 待ちきれないんだ？
那样的话 我们又能做些什么呢
それなら 何か…
让那份光辉以及生命的鼓动所绽放之地
輝きを 命の鼓動を 解き放つ場所！
啊
あっ
未来
未来？
怎么了
えっ 何!?
等不及了的话 我们自己过去不就好了吗
待ちきれないなら 私たちから迎えに行ったらいいんじゃないかな？
让你们 MILLIONSTARS 那份光辉以及生命的鼓动所绽放之地
君たち MILLIONSTARSがその輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
那便是 此处！
それが！ ここだ～！
诶
えっ？
空地？！
原っぱ～!?
偶像大师 百万现场！
iDOLM@STER MILLION LIVE!